Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/extragear-sysadmin/desktop_extragear-sysadmin_apper.po
Languages: zh_cn

# GenericName
source: Software Management
zh_cn: 软件管理

# Comment
source: Application to get and manage software
zh_cn: 获取和管理软件的程序

# Name
source: Apper Installer
zh_cn: Apper 安装程序

# Name
source: Apper Settings
zh_cn: Apper 设置

# Name
source: Apper Updates
zh_cn: Apper 更新

# Name
source: Apper Monitor
zh_cn: Apper 监视器

# Comment
source: Watch transactions and Notify about Software Updates
zh_cn: 监视过程并提示软件包更新

# Comment
source: Apper Notification
zh_cn: Apper 通知

# Name
source: New updates available
zh_cn: 无可用更新

# Name
source: Updates are being installed
zh_cn: 已经安装更新

# Name
source: A System Restart is Required
zh_cn: 需要重启系统

# Name
source: A transaction failed to complete successfully
zh_cn: 一个过程没有成功完成

# Name
source: Updates finished installing
zh_cn: 更新安装完成

# Name
source: Message from the software manager
zh_cn: 软件管理器的信息

# Name
source: A transaction error occurred
zh_cn: 出现过程错误

# Name
source: A distribution upgrade is available
zh_cn: 发行版升级可用

# Name
source: The distribution upgrade completed
zh_cn: 发行版升级完成

# Name
source: The distribution upgrade completed with an error
zh_cn: 发行版升级完成，有一个错误

# Name
source: Software Management
zh_cn: 软件管理

# Comment
source: Get, Remove and Update Software
zh_cn: 获取、删除和更新软件

# Name
source: Listaller Package Installer
zh_cn: Listaller 软件包安装程序

# GenericName
source: 3rd-party software installer
zh_cn: 第三方软件安装程序

# Comment
source: Tool to install new 3rd-party software
zh_cn: 安装第三方软件的工具

# Name
source: Software Updater
zh_cn: 软件更新程序

# Comment
source: Displays and updates software
zh_cn: 显示和更新软件
